Digite uma Mensagem:
--EDUARDO--: Oi vc tá ai? Que horas são alias?
--EZEQUEL--: Começandoo a trabalhar (18:05)
--EZEQUEL--: Por favor, me liste coisas para fazer no projeto
--EDUARDO--: consegui parar para programar so agora, 20:42 horas
LISTA: Usuário-email, senha/ sobre o site (informações)/ Sobre os desenvolvedores precisa de foto de cada um!/ lista de musicas automaticas/ na barra ao lado quando cliquar na bolinha, ter numero email ou outras informações sobre nos, stagram, facebook entre outros/ responsividade de 768px ou 669px ok?
