Digite uma Mensagem:
--EDUARDO--: Oi vc tá ai? Que horas são alias?
--EZEQUEL--: Começandoo a trabalhar (18:05)
--EZEQUEL--: Por favor, me liste coisas para fazer no projeto
--EDUARDO--: consegui parar para programar so agora, 20:42 horas
LISTA: Usuário, email e senha/
sobre o site (informações)/
Sobre os desenvolvedores precisa de foto de cada um!/
lista de musicas automaticas/ na barra ao lado quando cliquar na bolinha,
ter numero email ou outras informações sobre nos,
instagram,
facebook entre outros/
responsividade de 768px ou 669px ok?
